# Тестовое задание

## Установка

1. Убедитесь, что у вас установлен Python версии 3.11
2. Склонируйте репозиторий приложения.
3. Перейдите в корневую папку приложения.
4. Установите зависимости, выполнив команду: pip install -r requirements.txt
5. Создайте базу данных: createdb mydatabase
6. Восстановите копию базы данных из файла: psql mydatabase < database.sql

## Настройки конфигурации

Перед запуском приложения, убедитесь, что вы сконфигурировали необходимые параметры в файле `config.py`. Важно проверить следующие настройки:

- `dbname`: Укажите правильное название вашей базы данных PostgreSQL.
- `USER`: Укажите правильное username вашей базы данных PostgreSQL.
- `password`: Укажите правильный пароль от вашей базы данных PostgreSQL.
- `SECRET_KEY`: Укажите свой секретный ключ (его нужно придумать).
- Другие настройки, которые могут быть необходимы для вашего приложения.

Убедитесь, что все настройки конфигурации указаны корректно, чтобы ваше приложение работало должным образом.

## Использование

1. Запустите ваше приложение, выполнив команду:
uvicorn test_app:app
2. Откройте браузер и перейдите по адресу http://localhost:8000/docs. 

## API

API вашего приложения предоставляет следующие эндпоинты:

- `POST /register`: Регистрация нового пользователя.
- `POST /login`: Вход пользователя в систему.
- `POST /refresh`: Обновление токена.
- `POST /{username}/posts`: Создание нового поста от пользователя.
- `DELETE /post/delete`: Удаление поста по его идентификатору.
- `PUTH /post/update`: Обновление поста по его идентификатору.
- `GET /posts`: Вывод всех постов.
- `GET /post`: Вывод поста по его идентификатору.
- `POST /addLike`: Поставить лайк посту.
- `POST /dislike`: Поставить дизлайк посту.

Дополнительная информация об эндпоинтах и форматах данных может быть найдена в документации API.
